Apa yang sedang terjadi?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Ayah mertua, apa yang terjadi?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Anda harus menjawab saya.
Lagipula, ayahku
terlibat dalam hal ini.
Polisi..
- Biarkan saja, Kak..
Ayo naik ke atas dan lihat
sendiri.  Ayo pergi.  Datang.
Anda tidak akan kemana-mana.
Tunggu disini.
Berapa kali aku memberitahumu?
Rudra sudah menyuruhmu
menunggu di sini sampai polisi tiba.
Mama!
Saaransh!  - Hentikan!
Tolong, biarkan dia pergi..
- Berhenti!
Aku akan menembaknya!
- Saaransh!
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Jangan bergerak, aku memperingatkanmu!
Tolong, biarkan dia pergi.  Kumohon..
- Paman, dengarkan aku..
Tolong hentikan.  - Minggir.
Ayah, hentikan..
Saaransh!
- Aku bersumpah, aku akan menembaknya!
Saya benar-benar akan menembaknya!
Ayah, tunggu.  Mengapa kamu
menahan Saaransh seperti ini?
Maksudku, apa yang terjadi?
Ayah, aku sangat bingung.
Tolong, jatuhkan senjatanya.
Diam!
Tidak ada yang akan mempertanyakan saya!
Mama!
Semua orang akan melakukan apa yang saya katakan.
Ambil bagasi dan masukkan
ke dalam kendaraan.
Dia menculik Saaransh.
Niketan, jatuhkan senjatanya.
Lepaskan Saaransh.  Lihat..
Mari kita berdiskusi dan menyelesaikan
permasalahan.. Man to man!
balraj!
Jangan bergerak.
Berangkat!  - Saya serius.
Tolong aku!
Saaransh, kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Ibumu ada di sini.
Ya.. - Kamu akan baik-baik saja.
Aahana, suruh ayahmu
melepaskan anakku..
Diam!  Diam saja!
Saya sedang berbicara dengannya.
Ayah, mengapa kamu
menahan Saaransh?
Apa yang sedang terjadi?
Beraninya kamu menanyaiku lagi!
Dia tidak akan memberitahumu.
Karena dia telah
menculik Saaransh.
Dia ditawan di rumah ini!
Ya Tuhan!  Ayah!
Anda!
Ayah, tolong beritahu kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menahan Saaransh?
Mengapa Anda menyandera dia?
Saya berkata, tidak ada yang akan mempertanyakan saya.
Membantu!
Ambil barang bawaanku
dan memasukkannya ke
dalam kendaraan, dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu!
Apakah kamu mengerti?
“Aku harus melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.”
'Atau Saaransh..
Bagaimana cara menghentikannya?'
'Apa yang saya lakukan?'
Rudraksh, tas..
Tas?
Tidak ada gunanya
menyembunyikan kebenaran sekarang!
Beritahu kami, mengapa
Anda menahan Saaransh?
Dia juga menyembunyikan
banyak hal lainnya..
..di dalam tas ini!  - Rudraksh.
Jangan sentuh itu.
Sudah kubilang, jangan sentuh itu!
Apa-apaan ini, Ayah?
Kenapa semua pakaian
wanita ini ada di tasmu?
Pakaian wanita,
perhiasan, cat kuku..
Ayah, ini untuk siapa?
Itu bukan milikku.
Kakek, kenapa kamu berbohong?
Itu miliknya!
Dia memakai pakaian ini
dan berpura-pura menjadi
seorang wanita, diam-diam!
Saya telah melihat semuanya.
Itulah alasan dia menahanku!
Ayah, apakah Saaransh
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah itu benar?
Ya Tuhan!  Ini..
Apakah Anda seorang cross-dresser?
Anda begitu lama berada
jauh dari kami semua sehingga
Anda bisa menyembunyikan
rahasia Anda dari kami?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda tidak memikirkan
diri Anda sendiri
tetapi setidaknya Anda
harus memikirkan kami.
Miska..
Sadarkah Anda bagaimana lingkaran
sosial kita akan mengejek kita?
Semua karena kamu.
Kami akan dilecehkan oleh
orang-orang karena hal ini!
Ini sangat memalukan!
Bagaimana bisa ayahku..
- Ayah kami, Mishka..
Tepat!
- Ayah kami.  Bagaimana bisa melakukan ini pada kami, Ayah?
Apa yang kamu pikirkan?
Semua ini..
Ya Tuhan!  Saya hanya..
Hentikan!
Bagaimana kamu bisa
bersikap kasar padanya?
Dia adalah ayahmu.
Jika dia mempunyai kelemahan
kamu seharusnya
membantunya dan bukan..
Fakta memiliki sifat feminin
sebagai seorang laki-laki
bukanlah suatu kejahatan.
Dia telah melalui banyak
hal selama bertahun-tahun ini.
Tapi kamu, sebagai
putrinya, memperlakukannya
dengan sangat buruk
alih-alih membantunya!
Apakah kamu tidak merasa malu?
- Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang diamlah.
Semua pengetahuan
medis dan ceramah Anda ..
Jauhkan mereka dari rumah ini.
Mengerti?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Ini tentang ayah kami.
Jauhi itu.  Jangan terlibat!
Lihat disana.
Saaransh.. Karena masalah
pribadi ini dia
menculik Saaransh.
Dia sangat menyiksanya.
Apakah itu masalah pribadimu?
Jika Anda masih memiliki kemanusiaan yang tersisa
minta dia untuk mengampuni Saaransh!
- Diam, kalian semua!
Tidak ada lagi drama.
Saya meninggalkan.
Tidak ada yang akan mengikuti saya.
Mama!
- Atau aku akan menembaknya, oke?
Cukup!
Preesha, tolong jangan membuat kesalahan ini.
- Mama..
Saya sudah melakukan kesalahan.
Dengan tidak mengambil tindakan sejauh ini.
Saya pikir situasi
akan terkendali
dan Anda akan tetap tenang.
Saya menghormati usia
Anda dan hubungan kita.
Aku bahkan melawan putrimu.
Tapi jangan jadikan kebaikanku
sebagai kelemahanku.
Mama!  - Preesha!
Beraninya kamu
menodongkan pistol ke anakku!
Jika sesuatu terjadi pada anakku
maka aku akan membunuhmu!
Preesha, jangan mendekat.
Mama!
- Percayalah, aku akan menembak.
Jangan mendekat.  - Bu, tolong!
Aku.. aku akan menembakmu.
- Mama!  - Teruskan.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Untuk menyembunyikan kelemahanmu,
kamu menyiksa seorang anak kecil.
Apakah kamu pikir aku takut?
Tembak aku.  Ayo.
Tapi aku akan menyelamatkan anakku.
Aku akan menembak, Preesha.
Biarkan aku pergi.
- Aku akan menembak.
Tembak aku sebelum aku membunuhmu.
Tembak aku.
Preesha, aku akan menembak, percayalah.
Ibu..
- Jangan lakukan ini.
Aku bilang biarkan dia pergi!
Preesha!
Preesha!  Preesha..
- Preesha!
Preesha, apa yang terjadi?
Preesha, tidak..
Apa yang terjadi padanya, Bu?
- Preesha..
Bu, lihat apa yang terjadi.
Tolong seseorang panggil
ambulans!  Ambulans!
Preesha!  - Preesha..
- Jangan tutup matamu sayang.
Preesha..
- Preesha, buka matamu.
Bicaralah padaku.
- Preesha, lihat aku.
M-Bu, dia mengalami pendarahan hebat.
- Preesha!
Saaransh..
Rudra!
Anda telah banyak menipu kami!
Anda memperlakukan Preesha
sebagai putri Anda, bukan?
Lihat apa yang kamu lakukan padanya!
Tolong hentikan!  - Rudra!
Anda dulu memperlakukan
cucu Anda seperti seorang teman.
Tapi kamu juga mencoba membunuhnya!
Saya akan membunuhmu.  - Rudra!
Rudra!  - Tidak, Ayah.
Rudra, tinggalkan dia.  - TIDAK.
Dia banyak menyiksa Saaransh.
Dia akan membunuhnya
untuk menjaga rahasianya.
Rudra, tinggalkan dia, kataku.
Aku akan mengambil nyawamu!
Saaransh..
Rudra..
Saaransh!  - Saaransh..
Saaransh!
Saaransh..
Saaransh, lihat aku.
Katakan sesuatu.
Saaransh, t-bicaralah padaku.
Saaransh..
- Saaransh.
Kamu akan baik-baik saja.
L-Lihat aku.
Saaransh!  Saaransh!
Bawa dia padaku.  - Saaransh..
R-Rudra, denyut nadinya rendah.
Dia harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Denyut nadi rendah?
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak
akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya berjanji..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian berdua.
Ayah!
Kemana kamu pergi?
Diam, Aahana.
Biarkan aku pergi.
Jika mereka menangkap
saya, Anda tidak tahu
apa yang akan mereka
lakukan terhadap saya.
Aku tahu apa yang akan mereka lakukan padamu!
Kamu pantas mendapatkannya, Ayah!
Apa yang kamu pikirkan!
Kamu melakukan semua itu
pada anak yang tidak bersalah..
Selain itu, Anda
menembak Preesha!
Diam!
Minggirlah dari hadapanku.
Jika tidak..
- Jika tidak?
Maukah kamu menembakku juga?
Putrimu sendiri?
Ayah, berhenti!
Diam!
Tembak aku.
Tembak aku, Ayah!
Saya tidak akan bergerak!
Jatuhkan senjatanya!
Jatuhkan!
Ambulans akan segera tiba.
Tidak, kami tidak punya waktu
untuk menunggu ambulans.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit..
Ya.. - Preesha benar!
Keduanya harus segera
dibawa ke rumah sakit!
Tolong cepat sedikit!
Saya akan mengemudi, ayo!
Dengan cepat!
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada kakak?
Kenapa dia banyak berubah?
Ya Tuhan!
Dia mengalami perubahan hati.
Aneh!
Dokter!  Perawat!
Kami butuh bantuan!
Bantu kami!  Ini darurat!
Anak dan istriku..
Tolong siapa saja..
Perawat, tolong lihat dia.
Ini darurat!
Dia terluka dan istri saya
terluka parah!  Silakan..
Panggil dokter!
Kenapa kamu masih disini!
Perlakukan dia..
Tenang..
Bawa dia ke ruang kerja, Perawat.
Cepat..
- Cepat..
Tolong hati-hati..
Preesa!  - Saaransh..
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Saaransh.
Saya berjanji.
Aku akan melawan
Tuhan jika harus.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku jika harus.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Saaransh.
Atau kamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Tolong hati-hati..
'Saudaraku, kamu bilang kamu akan
bersamaku, dalam bentuk Saaransh.'
'Semua ini..'
'Aku tidak akan kehilangan Saaransh..'
'Katakan pada Tuhan'
'untuk tidak mengambil Saaransh dariku.'
'Atau Preesha.'
'Selamatkan mereka berdua, Saudaraku.'
'Selamatkan mereka.'
Ya, Ibu Mertua, mereka dalam PL.
Tidak apa-apa, Rudra.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Punya iman.
Silakan isi informasi pasien.
Tentu, saya bisa melakukan itu.
Tunggu..
Biarkan aku melakukan itu.
Rudra membutuhkanmu saat ini.
Mishka.. Berapa umur Preesha?
Preesha sudah mati!
Mishka..
- Ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa Anda membantu mereka?
Ikut denganku.  Datang.
Lepaskan tanganku!
- Apa yang salah denganmu?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
- Persetan dengan semua orang!
Aku tidak peduli, Suster!
Saya tidak peduli dengan satupun
dari mereka!  Terutama Preesha.
Dia mengambil segalanya dariku.
Tempatku di keluarga Khurana,
Rudra, masa depanku dan sekarang
bahkan adikku sendiri pun
membantunya sekarang.
Mengisi formulir
bodoh itu untuknya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Berperilakulah sendiri!
Wow!  Ini bagus, Suster.
Kenapa kamu tiba-tiba
jatuh cinta pada musuh?
Saya tidak percaya ini.
Apakah ini benar-benar kamu?
Apa yang salah denganmu!
Apakah kamu sudah gila!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Dan kenapa, demi Tuhan!
Untuk menyelamatkan kami berdua.
Kamu sangat bodoh.
Coba lihat gambaran
yang lebih besar.
Kasih sayang, perhatian,
bantuanku, dan perilaku
bertanggung jawabku ini
hanyalah untuk pertunjukan.
Ini semua hanya akting.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan kita.  Apa kau mengerti?
Keduanya akan mati,
itu saja bagi mereka.
Tapi hidup kita akan
menjadi seperti neraka.
Terima kasih atas
tindakan bodoh ayah kami
kami akan membayar harganya.
Jika Preesha dan
Saaransh akhirnya mati
Rudra akan menghujani
semua orang.
Dan dia akan mulai dengan kita
dengan mengusir
kami berdua dari rumah.
Dan berita utama hari
berikutnya akan terbaca
'Siapa yang membunuh Preesha
dan Saaransh Srinivasan?'
'Niketan Malhotra', ayah kami.
Dan kemudian, jangan lupa
bahwa rahasia cross-dressingnya
juga akan terbongkar.
Semua orang akan
mengetahui bahwa ayah kami
senang berdandan
seperti seorang wanita.
Anda tahu apa yang
akan terjadi setelah itu?
Gaya hidup kami yang boros dan
mewah penuh dengan
pesta pora, perhiasan
akan direnggut dari kita.
Orang tidak akan memanggil
kami Aahana dan Mishka.
Mereka akan menyebut
kita putri seorang pembunuh.
Apakah kamu menginginkan itu?
Tak seorang pun akan mau melihat kita.
Bukan siapa-siapa!
Kami akan diusir dari rumah.
Kita akan kehilangan segalanya.
Hidup kita akan menjadi lebih buruk
daripada hidup seorang pengemis.
Kami akan berada di jalanan!
Apakah kamu mengerti?
Saya melakukan apa pun yang bisa saya lakukan
untuk menyelamatkan diri kami sendiri.
Kita harus setia pada
keluarga Khurana.
Kita harus berada dalam
daftar bagus mereka.
Kami tidak punya pilihan.
Kami sudah kehilangan
rumah ayah kami.
Haruskah kita kehilangan
rumah mertua juga?
Kita harus memasukkan
buku bagus mereka agar
kita tidak kehilangan
apa yang kita miliki.
Kami tidak ingin keluarga
Khurana mengusir kami.
Itu sebabnya aku menangkap ayah.
Itu sebabnya saya
mengisi formulir Preesha.
Jadi lakukan persis apa yang saya lakukan.
Berpura-pura menjadi orang baik.
'Aku punya kabar buruk untukmu.
Aku sungguh minta maaf.'
'Apakah terjadi sesuatu?'
'Bu, saya tidak tahu bagaimana
cara memberitahukannya kepada Anda'
'tapi Preesha tertembak saat
mencoba menyelamatkan Saaransh.'
'Apakah Preesha baik-baik saja?'
'S-Seseorang menembaknya.'
'Bagaimana kabar Saaransh?'
“Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.”
'Kamu menyelamatkan putramu dengan
mendonorkan darahmu tepat waktu.'
'Apa yang telah terjadi?
A-Apakah Preesha baik-baik saja?'
“Dia berada dalam kondisi kritis
dan kondisinya semakin buruk.”